[L'âme sans nuages]
[Épisode 13]
Cette mer de fleurs
a été le lieu de repos final
pour les femmes du Royaume de la Brume et du Vide
depuis des milliers d'années.
Vous et moi finirons par
faire partie de cette terre.
C'est juste une question de temps.
Arroser comme ça,
Quand est-ce que je vais enfin finir ?
C'est comme un puits sans fond.
Aujourd'hui est le jour du procès.
Pourquoi es-tu encore là à arroser des fleurs ?
Je ne savais pas.
Personne ne me l'a dit.
Comment osent-ils défier
les souhaits du Seigneur Immortel ?
Viens avec moi.
[Harmonie des cinq saveurs]
Que sont tous ces objets ?
Que sont ces choses ?
Ils n'ont même pas l'air appétissants.
Comment peut-on avaler ça ?
Suis-moi.
Je ne peux pas manger ça.
Tant d'ingrédients.
Se pourrait-il que le Seigneur Immortel
nous prépare un festin de bienvenue ?
Ces plats sont trop ordinaires.
Pas aussi exquis
que ce que prépare la cuisinière de ma famille.
En effet.
Vous, jeunes filles issues de familles officielles,
nourri des mets les plus raffinés
depuis l'enfance,
Que des paroles, mais aucune compétence.
Je l'ai expliqué à tout le monde hier.
Le royaume immortel protège les femmes,
mais ce n'est pas un endroit
où l'on obtient quelque chose gratuitement.
Avant votre arrivée,
les femmes dans le royaume immortel
avaient tous connu l'abandon
ou a subi des abus dans le monde humain.
Le Seigneur Immortel est bienveillant,
Elle leur a donc tous permis de rester.
Ils ont tous,
dans une certaine mesure, géré des foyers par le passé.
Ils sont donc plutôt doués en cuisine.
La seule différence est,
Ils l'ont déjà fait pour des hommes indignes,
mais maintenant,
Ils font tout pour eux-mêmes.
Le procès d'aujourd'hui est en train de se préparer.
Si vous ne faites pas d'efforts,
Vous n'aurez pas la possibilité de rester.
Mais à la maison,
Nos parents ne nous ont jamais appris à cuisiner.
C'est exact.
Cuisson?
N'est-ce pas le rôle des domestiques ?
Exactement.
C'est exact.
Vous devrez alors vous débrouiller seuls.
Si vous ne savez vraiment pas cuisiner,
Vous pouvez abandonner maintenant.
Nous sommes condamnés.
Cela ne fait que commencer.
Et vous êtes éliminé.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ne vous découragez pas avant même que je commence.
C'est pourtant vrai.
Tu ne sais que manger,
pas comment cuisiner.
Tu parles trop.
Nous le découvrirons.
une fois que j'aurai essayé.
Je veux dire, chacun devrait faire de son mieux.
Si vous ne savez pas comment faire,
vous apprendrez en essayant.
Plus facile à dire qu'à faire.
Exactement.
Et si
Nous échouons à l'épreuve ?
Que se passe-t-il ensuite ?
Si vous échouez,
Vous le découvrirez naturellement.
Maintenant, je vais annoncer les règles du procès.
D'abord,
Chacun doit annoncer
le plat qu'il souhaite préparer.
Une fois le plat réservé,
D'autres ne peuvent pas le reproduire.
Deuxièmement, comme vous pouvez tous le constater,
Tous les ingrédients sont déjà sur la table.
Ceux qui annoncent leurs plats en premier
choisissent en premier.
Premier arrivé, premier servi.
Lorsque l'échelle de mesure atteint sa hauteur maximale,
ceux qui n'ont pas fini leurs plats
ou ont échoué au cours du processus
seront tous éliminés.
Plats terminés dans les délais impartis
Le jugement sera rendu par le palais de Linghua.
Annoncez maintenant vos plats.
Un plat par personne,
Aucune répétition autorisée.
-Je vais faire des pâtisseries aux fleurs.
Dali, c'est vraiment délicieux.
Ça sent merveilleusement bon.
Voici la pâtisserie aux fleurs de Xiao Yao.
Fabriqué avec des pétales fanés.
Quel est son goût?
Délicieux.
Savoureux.
Mme Fairy,
Je l'ai dit en premier
tout à l' heure.
Je vous ai entendu.
Vous l'avez dit en premier.
Allez chercher vos ingrédients.
D'accord.
Mme Fairy,
J'ai besoin de sucre d'osmanthus, de sésame noir,
et quelques pétales de fleurs.
Prenez-les vous-même.
Merci.
Suivant.
Je veux faire de la crème aux œufs.
Je veux faire des œufs brouillés aux crevettes.
Je suis désolé. J'ai renversé l'œuf par accident.
S'il te plaît, pardonne-moi.
S'en aller.
Je veux faire
du poulet braisé aux pousses de bambou.
Ça suffit.
Si vous laissez les autres sans issue,
Vous vous dirigez également
vers votre propre destruction.
S'en aller.
Oui.
J'ai été le premier
à réclamer la carpe aigre-douce.
Tout est à moi !
Tu ne peux pas me laisser avoir ça pour une fois ?
Que fais-tu?
Nos pères ont le même grade officiel.
Pourquoi devrais-je vous le donner ?
J'ai pu choisir en premier !
Vous êtes déraisonnable !
Madame Fairy, puis-je faire du riz frit ?
Pei, j'ai envie de faire du chou sauté.
Chou au vinaigre.
Vous avez tué ce poisson !
C'est toi
qui as appuyé trop fort en premier !
Voici mon chou !
C'est à moi ! Donne-le-moi !
Je l'ai eu en premier !
Rendez-moi mon chou !
Chacun à son poste de travail.
Si vous utilisez le mauvais poêle,
Le mérite reviendra à quelqu'un d'autre.
Et toi, as-tu décidé ce que tu vas préparer ?
JE...
Nouilles garnies. Nouilles garnies.
Je ne sais pas comment le fabriquer.
Je fais.
Dépêche-toi de le dire,
ou nous serons éliminés.
Je vais préparer des nouilles garnies.
Anguille.
J'ai besoin d'anguille.
Crevettes fraîches.
Et de la farine.
Tu as de la chance.
Nous avons tous les ingrédients que vous avez demandés.
Bien, bien.
[Cuisinière B 2] [Cuisinière B 1]
[Cuisinière C 1] [Cuisinière C 2]
Échangeons nos cuisinières,
Et je t'offrirai un bracelet en or plus tard.
Vous savez, sans gingembre,
Ça n'aura tout simplement pas le bon goût.
La viande est meilleure. Je vais préparer un plat de viande.
Dois-je tout faire sauter ensemble ?
Ne me blâmez pas.
Toi...
Une bande d'incapables.
Sortez d'ici, vous tous !
Prochaine fournée !
[Cuisinière B 3]
Que fais-tu?
Si vous osez gâcher mon plat,
Je ne te pardonnerai jamais.
-Que fais-tu ?
-Ne bouge pas.
Je vais gagner, c'est certain.
Je dois rester ici.
Donc,
Tu es prêt
à sacrifier notre amitié ?
Tu dis que nous sommes amis,
mais nous n'avons jamais
ont été traités comme des égaux.
Après votre arrivée dans la Vallée des Démons,
en quelques jours seulement,
Tu as réussi à te faire adorer de tous les démons mineurs.
Même Sa Seigneurie
il vous a ouvert son cœur entièrement.
Mais moi ?
Comme une pivoine qui aurait dû régner
en maître parmi toutes les fleurs,
Je n'ai jamais été vu par personne.
Vous m'appelez, ainsi que Luoluo, vos amis,
simplement parce que nous ne sommes pas aussi intelligents que vous,
pas aussi rusé que toi.
Notre existence
Ne servent-ils qu'à satisfaire
votre sentiment de supériorité ?
Pourquoi?
Pourquoi les humains et les démons vous chouchoutent-ils ?
Pourquoi est-ce que tout le monde ne peut te voir que toi ?
Nous ne sommes plus amis.
Le Seigneur Immortel n'aime que les fleurs
sans feuilles vertes.
Moi aussi.
Personne n'est prêt à n'être qu'une simple feuille.
Xiao Yao,
Pas le temps pour la sentimentalité maintenant.
J'ai les souvenirs de Hong Ye
apprenant à faire des nouilles garnies.
Ouvrez grand les yeux et regardez attentivement.
Es-tu prêt?
Je suis prêt. Et ensuite ?
Découpez l'anguille.
L'anguille.
Comment le découper ?
Maintenez la tête baissée.
Déposez-le sur la planche à découper.
Utilisez le couteau
fendre son corps.
Comme ça.
Utilisez-en un plus petit.
Et puis?
Découpez-le en morceaux.
Bien. Ça suffit.
Chauffez le wok et ajoutez de l'huile.
Huile.
Enrobez l'anguille de pâte à frire.
Qu'est-ce que cela signifie?
Cela signifie mettre l'anguille
dans la pâte.
Anguille.
Battre.
Ajouter un peu de pâte.
Ajoutez un peu d'eau.
Trop d'eau. Ajoutez plus de pâte.
Si vous n'ajoutez pas l'anguille bientôt,
Le wok va brûler.
Tout de suite. Tout de suite.
Faites frire l'anguille
jusqu'à ce que la pâte forme une croûte.
Croûte ? Qu'est-ce que ça veut dire ?
Cela signifie que ça devient difficile.
Quand ça durcit, ça forme la croûte.
C'est durci maintenant.
Et ensuite ?
Retirez-le.
En fait, ça a l'air plutôt bien.
Les ingrédients d'accompagnement sont-ils prêts ?
Crevette.
Uniquement des crevettes ?
Pas d'oignons verts ?
Ajoutez l'anguille et les crevettes.
Quand dois-je ajouter ce gingembre ?
Avez-vous oublié ?
Bien...
C'est à vous.
Alors je vais
ajouter 2 pièces.
La sauce est-elle prête ?
Ça arrive tout de suite.
Sauce.
À qui parlez-vous ?
Sauce soja, vin de cuisine.
Deux cuillères à soupe.
Sucre.
Poivre.
Sel.
Le wok est sur le point de brûler.
Ne me pressez pas. J'arrive tout de suite.
Eau.
N'ajoutez pas d'eau ! Ça va éclabousser !
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit plus tôt ?
Que devons-nous faire, Petite Feuille ?
Même si Hong Ye était là,
Il ne pouvait plus rien faire.
J'ai une idée.
Quelle idée ?
Je les ferai
Quelque chose de différent.
Voici un bracelet.
S'il vous plaît, échangeons nos plats.
Le temps est écoulé.
Mes mains sont rouges et brûlantes !
Arrêtez maintenant.
Une nourriture si simple.
Je n'arrive pas à croire que tu aies inventé ça.
Maîtres immortels
sont habitués à toutes sortes de mets délicats.
Mais les gens ordinaires
n'ont souvent qu'un bol de nouilles nature.
Le Seigneur Immortel est d'une grande compassion
et créa le Royaume de la Brume et du Vide
pour les femmes souffrantes.
Assurément, elle a toujours chéri un cœur
qui défend l'égalité pour tous.
La frugalité dans la gouvernance
et l'amour du peuple.
Et ce bol de nouilles
c'est exactement ce que vous trouveriez
sur la table de chaque roturier.
Langue acérée.
Voyons voir si votre éloquence vous sert à quelque chose.
peut vraiment vous sauver la vie.
[Harmonie des cinq saveurs]
Les résultats de la dégustation sont disponibles.
Ceux dont les plats sont appelés,
Veuillez vous avancer.
Pâtisserie aux fleurs.
Porc aux cerises.
[Harmonie des cinq saveurs]
Abondance de jade doré.
Poisson mandarin découpé en fleur.
Crevettes à queue de phénix.
Tofu en forme de gousse de lotus.
[Harmonie des cinq saveurs]
Pintade.
Poulet mijoté avec des quenelles en forme d'oiseau.
Aileron de requin avec jaune d'œuf brouillé.
Nouilles Yangchun.
Vous tous,
[Harmonie des cinq saveurs]
Suivez-moi jusqu'au palais de Linghua.
Mme Fairy,
S'il vous plaît, donnez-moi une autre chance.
J'ai préparé de la carpe aigre-douce.
Madame Fairy, je vous en prie, accueillez-moi.
Je donnerais ma vie pour Dreamshard Immortal.
Êtes-vous à ce point désespéré
de rester dans le Royaume de la Brume et du Vide ?
-Oui.
Mais le Royaume de la Brume et du Vide
ne laisse jamais personne inactif.
Puisque tu tiens tant à rester,
Je vous accorderai le destin
de devenir des fleurs.
Fleurs?
Femmes
sont faites pour être chéries comme des fleurs.
Parmi les plats du jour,
Les nouilles Yangchun
se distinguent comme étant les meilleures.
Qui les a fabriqués ?
Qui a fabriqué les nouilles Yangchun ?
Avancez pour répondre.
Seigneur immortel, c'est moi qui les ai créés.
Où as-tu appris ?
faire des nouilles comme ça ?
Il y a plus de 10 ans,
Mon père est tombé soudainement très malade.
Il est resté alité pendant des jours.
J'ai donc essayé de cuisiner comme il le faisait d'habitude.
et j'ai préparé un bol de nouilles.
Il a affirmé que les oignons verts sauvages
rehaussaient la saveur.
J'en ai donc saupoudré un peu dans les nouilles.
Après avoir fini de manger,
Il allait déjà beaucoup mieux.
Des années plus tard, il disait encore
C'était le meilleur plat qu'il ait jamais mangé.
parce qu'elle était empreinte de sincérité.
Aujourd'hui,
J'y apporte la même sincérité
qu'à l'époque.
pour vous préparer ce bol de nouilles.
Non seulement vos nouilles sont excellentes,
mais tu sais aussi raconter une bonne histoire.
Pas étonnant que Hong Ye
Je t'aime tellement.
Alors qui a confectionné ces pâtisseries en forme de fleurs ?
Seigneur immortel, c'est moi qui les ai créés.
Démon des fleurs,
Je ne m'attendais pas à ce que tu aies de véritables compétences.
Vous n'exagériez pas.
Merci pour votre reconnaissance.
Avec vos talents,
Vous pouvez continuer à séjourner
dans le Royaume de la Brume et du Vide.
Cependant,
si vous souhaitez cultiver
l'art de la jeunesse éternelle,
Vous devez subir la prochaine épreuve.
Zhirui
Emmenez-les d'abord en bas.
Pour le prochain procès,
Vous pouvez concevoir quelque chose d'intéressant.
Oui, Seigneur Immortel.
Ce poison dévorant le cœur
a été perfectionnée
par le Seigneur Immortel pendant plus de 100 ans.
Qu'il s'agisse d'humains ou de démons,
dans les 7 jours suivant l'empoisonnement,
Tous vont perdre la raison
et devenir comme des marionnettes.
Mais vous avez enduré cela pendant un mois.
C'est véritablement sans précédent.
Quel est le problème à être une marionnette ?
Pas de cœur,
Aucune douleur.
Combattre le Seigneur Immortel
Cela ne changera rien au résultat final de toute façon.
J'ai un jour rassemblé tous les fragments
du Miroir de Kunlun,
mais je les ai donnés aux humains,
provoquant le massacre des démons
et apportant le malheur depuis des siècles.
Je mérite ce tourment.
Mais si vous voulez que j'abandonne mon esprit
et vivre sans émotions ni amour,
même si je suis réduit en miettes,
Je ne me soumettrai jamais.
Vous vivez dans ce monde
depuis des milliers d'années.
Vous devriez savoir
à quel point les humains sont inconstants.
et combien la nature humaine est imprévisible.
Seulement en abandonnant ses désirs
C’est en se concentrant sur la pratique de la culture
que l’on peut atteindre le véritable éveil.
Et pourtant, tu continues de donner ton
cœur dévoué aux humains.
N'avez-vous pas déjà assez été trahi(e) ?
Si c'est le véritable amour,
Ça vaut la peine de recommencer.
Je peux voir
Tu tiens vraiment à Xiao Yao.
Mais dans ce Royaume de Brume et de Vide,
Vous devez faire certaines choses
pour le Seigneur Immortel,
pour que Xiao Yao ait la vie plus facile.
Que voulez-vous que je fasse ?
Le pouvoir démoniaque du Seigneur Immortel
nécessite de grandes quantités d'essence humaine.
Vous pouvez aider le Seigneur Immortel
en faisant venir ici davantage de femmes mortelles.
Elle en serait alors ravie.
J'ai promis à Xiao Yao
Je ne ferais pas de mal à des innocents.
Alors, savez-vous ?
ce que pensent les humains,
qui recherchent désespérément
la montagne céleste
sur les navires de cette mer ?
Trouvez la montagne céleste,
boire à la source Yuli,
et enfin vous tuer, vous
et votre peuple démoniaque.
Leurs cœurs ont été rongés par la cupidité.
Vous pouvez tout simplement les laisser
réaliser leurs rêves ici.
Et qu'y a-t-il de mal à cela ?
Vous ne savez pas, n'est-ce pas ?
Ceux qui ont conduit ces gens
dans le Royaume de la Brume et du Vide
étaient eux-mêmes.
La raison pour laquelle Immortal Lord met en place
épreuves dans le Royaume de la Brume et du Vide
c'est de donner à ces humains
une chance de survie.
Elle espère qu'ils pourront comprendre
la valeur inestimable de la vie.
et ne plus être contrôlé par l'avidité.
Malheureusement,
Ils ont tous choisi de rester.
Je ne vous forcerai pas.
Si vous changez d'avis,
J'ouvrirai cette barrière de donjon
et vous laisser sortir.
Vous pouvez donc voir ceux-ci
qui sont contrôlés par l'avidité.
Mais s'ils insistent pour venir ici,
Je vous demande
pour les guider un peu.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je gèle.
Je meurs de froid.
Le soleil brille tellement fort en ce moment.
Comment peut-on avoir froid ?
Je ne sais pas.
J'ai froid.
Hong Ye souffre-t-elle
d'un froid extrême en ce moment ?
Comment le saurais-je ?
Venez ici.
Laissez-moi vous réchauffer.
Comment ça ?
Pour les plantes,
pour autant que leurs racines soient saines,
Ils iront bien.
Vous en savez beaucoup.
Dali me l'avait déjà dit.
Que le ciel ait pitié de nous
et guidez-nous
vers la montagne céleste !
Le ciel a-t-il pitié de vous ?
Vos désirs
ne feront que vous nuire à la fin.
Partez d'ici immédiatement.
Reprenez vos esprits !
Ceci est un test
De l'immortel !
Position nord-est !
Nous offrons notre sincérité à l'immensité de la mer !
Immortel, s'il vous plaît
Montrez-nous la direction !
La montagne céleste
n'est pas faite pour les yeux des mortels.
Notre compagnon disciple
Elle a donné sa vie pour nous aider dans notre voyage.
Nous ne pouvons pas laisser sa vie être vaine.
Pour l'immortalité,
Vous
sacrifieriez en réalité votre compagnon.
Nous vous en supplions, montrez-nous le chemin !
Si vous buvez à la source de Yuli,
Vous n'aurez plus d'émotions.
et n'ont plus de cœur véritable.
Vous le voulez toujours ?
Nous offrons notre sang à la vaste mer !
Nous vous en supplions, guidez-nous jusqu'à Penglang !
Si une seule personne
peuvent survivre pour me suivre
jusqu'à la montagne céleste,
Tu le veux toujours ?
Votre avidité est sans fond.
Arrêtez ça, vous tous !
Aujourd'hui, j'exaucerai votre vœu.
Pourquoi es-tu toujours si fraîche et rosée ?
sans être arrosée ?
Où as-tu trouvé la rosée ?
Ce doit être la montagne céleste.
Montagne céleste.
Printemps de Yuli.
Où se trouve la source de Yuli ?
Merci, ô Immortel Exalté,
pour votre faveur.
Pour atteindre la montagne céleste
dans cette vie,
Toute souffrance en vaut la peine.
Vous devez être immortel.
Mais en te regardant,
Vous ne semblez pas très différents
de nous autres mortels.
Ne manquez pas de respect
à la jeune fille immortelle.
Oui.
Puis-je vous demander où se trouve la source de Yuli ?
Après avoir bu à la source Yuli,
Vous n'aurez plus de sentiments.
ou un cœur sincère.
Vous le voulez toujours ?
Pourquoi répétez-vous les mêmes choses
que l'immortel que nous avons rencontré précédemment ?
Pour l'immortalité,
Tout dans le monde peut être abandonné.
Oui.
Nous espérons que vous nous aiderez.
De quel immortel venez-vous de parler ?
Il portait des robes rouges et blanches,
beau et élégant,
De toute évidence, quelqu'un appartenant à une secte immortelle.
Est-ce lui qui vous a amené ici ?
Oui en effet.
Chef de secte.
Regardez sa tenue.
Elle n'est qu'une servante, tout au plus.
Ça ne sert à rien de lui demander.
Les véritables immortels arrivent !
Ce sont bel et bien des immortels.
Ce sont des immortels.
Immortels !
-Immortels !
Bienvenue à tous
dans le Royaume de la Brume et du Vide.
Ce Royaume de Brume et de Vide est
-il le même que Penglang ?
Vous êtes donc immortelles, mesdames ?
Nous ne sommes que des disciples
de Dreamshard Immortal.
Si vous êtes destiné à rester,
Nous nous appellerons toutes
sœurs.
Sœurs.
Suis-moi.
-Super.
-Allons-y.
Dépêchez-vous.
Aller.
Allez. Allez.
Allons-y.
Cette situation
se répète dans le Royaume de la Brume et du Vide.
Cet endroit n'était autrefois
qu'un petit parterre de fleurs.
Mais maintenant,
Elle s'est transformée en une vaste mer de fleurs.
Et au cœur même des racines de chaque fleur
Les désirs de chacun y sont enfouis.
Génération après génération,
Ils arrivent l'un après l'autre.
Vous voulez l'arrêter,
Mais en êtes-vous capable ?
Mille ans se sont écoulés.
??? Je me mets à pleurer à chaudes larmes
???
Et le clair de lune pour apaiser le chagrin ?
Roi Démon, tu l'as déjà vue.
??? La douceur du monde
a toujours le même goût que la première fois ???
Le Seigneur Immortel est bon.
Xiao Yao se porte bien
dans le Royaume de la Brume et du Vide.
??? Les joies et les peines dans mes rêves ???
Veuillez revenir avec moi.
??? Transformée en une chanson d'adieu,
qui touche l'âme ???
??? Et dans le vent et la pluie,
dérivant et tourbillonnant ???
Le navire du destin
fait toujours face aux vagues.
??? Désormais, quelqu'un partagera
tout mon amour et ma haine ???
??? Ensemble, nous explorons
les montagnes et les rivières d'un seul cœur ???
??? Désormais, quelqu'un partagera
tous mes rêves et mes boissons ???
??? Avec une paire d'yeux supplémentaire, nous
admirons ensemble le soleil, la lune et les étoiles ???
??? Désormais, la lune craint de décroître,
les vagues aspirent au retour de la marée ???
??? Je porte une attention particulière
dans mon cœur et sur mon front ???
??? Désormais,
avec un courage téméraire et un désir mutuel ???
??? Renoncer à trois vies de mariage
juste pour ???
[Charmante et intelligente]
Xiao Yao a réalisé une excellente performance.
lors de son premier procès.
Le Seigneur Immortel
est très impressionné par elle.
Si tu cesses d'être têtu,
Elle n'aura pas besoin de participer
au second procès.
Elle peut accompagner le Seigneur Immortel
et partager l'immortalité avec elle.
Ce deuxième procès
est différent du précédent
et bien plus dangereux.
Je sais.
Tu refuses de laisser le poison
contrôler ton esprit
parce que tu tiens encore à Xiao Yao.
Mais si vous persistez à
défier le Seigneur Immortel,
ce qui la poussa
à déverser sa colère sur Xiao Yao.
Cela n'irait-il pas à l'encontre
de vos véritables intentions ?
Tu ne veux pas
pour protéger celui ou celle que vous aimez ?
En ce moment, vous pouvez vous déplacer librement,
uniquement parce que le Seigneur Immortel
n'a pas activé le poison.
L'agonie du poison
c'est quelque chose
que vous avez déjà vécu profondément.
Pourquoi ne pas rejoindre Xiao Yao ?
et devenir volontairement une partie
de mon Royaume de Brume et de Vide ?
Permettez-moi de revenir en arrière.
Hong Ye est vraiment têtu.
Et Xiao Yao a une langue si acérée.
S'ils restent vraiment
aux côtés du Seigneur Immortel,
Cela va causer des problèmes à tout le monde.
Nous pourrions tout aussi bien
profiter de l'essai
et débarrassez-vous-en rapidement.
Tu me racontes tout ça
Parce que vous voulez
que je fasse mon rapport au Seigneur Immortel ?
Je n'oserais pas.
Mais vu l'ambition de Xiao Yao,
N'as-tu pas peur que si elle reste,
Elle va usurper votre position ?
Comme.
Votre ton maintenant
Cela ressemble
de plus en plus à celui de Ying Ning.
S'il vous plaît, ne dites pas de bêtises.
Ce que je viens de dire
était dans l'intérêt de tous.
C'était pour toi.
C'est la vérité.
Félicitations à vous.
Qu'y a-t-il à féliciter ?
Vous avez travaillé si dur
pour le Royaume de la Brume et du Vide,
et votre loyauté
envers le Seigneur Immortel est manifeste.
Le Seigneur Immortel est prévenant
et m'a ordonné
de vous donner ce baume de rosée immortelle.
Appliquez-le jour et nuit,
et les cicatrices sur votre visage disparaîtront.
Alors
Je dois vous remercier, Zhirui.
Avec la rosée immortelle du Seigneur Immortel,
Ta beauté surpassera ce qu'elle était autrefois.
Je vous remercierai
Le Seigneur Immortel en personne.
Le Seigneur Immortel
la protège tellement.
Elle ne va pas nous marcher dessus à partir de maintenant ?
On verra bien.
Êtes-vous en colère contre Hong Ye ?
Il ne t'a pas parlé aujourd'hui
car le confident de Dreamshard
était juste à côté de lui.
Il a fait ça
pour vous protéger.
Pouvez-vous le sentir ?
Que fait Hong Ye en ce moment ?
Je ne sais pas.
Alors que pouvez-vous faire ?
Je peux invoquer la véritable nature de Hong Ye.
être avec toi un instant.
Vous ne me croyez pas ?
Mais ma force spirituelle
ne peut la soutenir que brièvement.
Sa véritable forme ne peut pas venir ici.
Seul son esprit primordial
peut être invoqué.
Lancez ensuite votre sort.
Lancez-le maintenant. Lancez-le maintenant.
Observez attentivement.
Xiao Yao.
Hong Ye.
Je vous ai déçu.
C'est mon esprit primordial.
Me blâmez-vous ?
De quoi pourrais-je vous reprocher ?
Devrais-je vous blâmer ?
pour avoir conduit des humains sur cette île
ou vous blâmer
pour avoir l'air si hagard
pour avoir souffert seul de la douleur
du poison dévorant le cœur ?
Le poison n'a pas encore été activé.
Donc, pour le moment, ça va.
Je ne t'ai pas parlé de la journée,
mais ce n'était pas mon intention.
Si je vous accorde une attention particulière,
Cela leur donne une raison de semer le trouble.
Je ne veux pas que tu sois blessé(e) de quelque manière que ce soit.
Éclat de rêve immortel
Il ne cesse d'affirmer
que la nature humaine est avide.
Je suis allé à la mer
pour empêcher les humains de venir sur l'île.
Mais leur obsession pour l'immortalité
les a rendus obstinés.
Je ne pouvais rien changer.
Je comprends.
Je comprends que vous ayez de nombreuses contraintes.
Tu as traversé bien des épreuves.
Vous passez vos journées
arroser les fleurs de cette mer de fleurs,
Travailler dur et se fatiguer.
Même si je ne peux pas toujours être avec toi,
Au moins, Petite Feuille est là.
prendre soin de toi pour moi,
ce qui me rassure.
Tends la main.
Le deuxième procès
est extrêmement dangereux.
Si vous participez,
Vous devez être prudent à chaque étape.
Hong Ye.
Hong Ye!